1.1) 
	no lista incidencias correctamente, los nombres no se corresponden con la incidencia.
	los campos de la máquina no se corresponden dicha máquina. Alinear los campos con los datos.
	consultarIncidencia: en la casilla máquina debe aparecer el nombre, no el ID.
1.2)
	alinear campos con datos.
1.3)
	Informacion "a pelo"

1.4)
	Faltan datos

1.5)
	Asegurarse que los arrays lleguen con datos.
	Cuando se deriva una incidencia no cambia el campo "Derivada" a 1 en la BD.
	

1.6)
	Notice: Undefined index: descripcion in C:\wamp\www\Fractum\fractumIU\www\Controller\incidenciasController.php on line 38
	Cannot add or update a child row: a foreign key constraint fails (`fractumdb`.`incidencia`, CONSTRAINT `Fk_INCIDENCIA_EMPRESA` FOREIGN KEY (`cifEmpr`) REFERENCES `empresa` (`cifEmpr`) ON DELETE CASCADE) 
	NOTA: esto es porque hay que indicar en el insert into el cifde la empresa, o pasarle un NULL. 

	NO REALIZA NINGUNA ACCION.

1.7)

	Meter lista para seleccionar responsable.

1.8)
	You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near 'nIteracion'];?>'' at line 1

1.9)
	Probar subida de documentacion.
	cambiar el botón "Consultar" en incidencias relativas.

1.11)
	Error al crear objeto de la case "servicio",faltan parametros.

2.1)
	En listar maquina, asegurarse que si una maquina no tiene una incidencia, no aparezca el warning.
	Probar si funciona contacto jefe(abre para enviar un correo).

2.2)
	los links de servicio y última incidencia no llevan a ningún sitio, cambiar el botón "Consultar", cambiar el nombre de la sección de "Máquinas Servicio" a "Máquinas".
	
2.3)
	Echo "Responsable" sobra.
	Aparece el CIF de la empresa si hay un 0 en el campo de la BD, cuando deberia aparecer al haber un 1.
2.4)
	Poner en la cabecera el ID de la incidencia, en el codigo hay dos "rows" fuera del foreach.
	Boton "Alta" lleva a la creacion de una nueva Iteracion,no a la creacion de una nueva incidencia.
2.5)
	No hace NADA, datos metidos a pelo, por lo cual no se puede probar funcionamiento.(Estado incidencia) 
2.6)
	Dentro de consultar incidencia: Referencia a archivo erroneo.
	
3.1)
	Home no muestra las incidencias derivadas asociadas a la empresa del operario.(primera vez que se entra).
	Home no muestra las maquinas que tengan un servicio asociado con la empresa del operario.(primera vez que se entra).
	Datos a pelo(cuando aparecen).
3.2)
	Cambiar cabeceras, y poner "Servicios" e "Incidencias".

3.3)
	Si no hay iteraciones, no mostrar el mensaje de error de PHP.
	Meter el estado de la iteracion. 
3.4)
	
	Mostar en la cabecera el ID de la incidencia. Hay "Rows" fuera del foreach en el codigo.
	En "Estado" deberia aparecer "Abierta" no "Derivada" ya que quien mira la incidencia es el operario Externo.

3.5)
	Error al redireccionar, Usar path absoluto, con la $_SESSION['cribPath']. 
3.6)
	Agregar quien trabajó sobre la iteracion.
3.7)
	Creacion de objeto "servicio" erroneo, faltan metodos. 