**Sergio**

Falta:

-> Guardar/Finalizar iteración. Arreglar ambos
-> Arreglar las maquinas. (Refierese, al home, y al listar maquinas, mediante el tratamiento de arrays).
	Para esto usa el listaJefe() que está perfectamente funcional :)
-> El numerito de las pendientes.
	Lo mismo, funcional en jefe e interno, sólo tienes que hacer la consulta concreta xD
-> Modificar iteración (Pendiente del cambio en el Model).
-> Arreglar el modificar incidencia. (Se carga al responsable al actualizar).

** NOTA **
Hasta que Diego revise el SQL de iteraciones, a mi me salen todas las iteraciones en todas las maquinas, tanto en interno/externo/jefe...
	Iteraciones en Máquinas? Será en incidencias no?